# hw3
[ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jxrj4_BnT6wyD77H7LI6Ov36uDwnU4rfav-hZtMnDUc/edit#gid=1914720797) .

[ссылка на форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfbFYdgvHFszF7yT0M1fYND16xAJKPctStElLX00MBbvSMVcw/viewform?usp=sf_link) . 
# Немного об опросе

- Каждый из нас не упустит возможности отдохнуть, у кажого свои интересы увлечения и предпочтения. Я решила взять несколько основных направлений, а именно: море, природа(тайга, саванна, джунгли), горы, пустыня. Но некоторые предпочитают остаться дома, поэтому также решила выделить это как отдельное направление. В каждом направлении свои вопросы. Таким образом, я могу составить общую картину того, какие туры окажутся наиболее привлекательными для туристов и какое предложение окажется наиболее актуальным среди моих друзей. Всего в моем опросе приняли участие 50 человек, благодаря которым стало возможно прийти к некоторым заключениям. 

# Выводы по результатам опроса
-  Проведение данного опроса помогло мне узнать примерное соотношение того, сколько человек куда хотят отправиться и чем заняться. Неудивительным оказалось то, что на первом месте оказалось предпочтение отправиться на море(или если быть точной: в место, где можно искупаться и позагорать), на следующем месте оказался выезд на природу, дальше следует поездка в горы, потом также некотоые респонденты выбрали остаться дома и всего лишь один респондент решил отправиться в пустыню. Также, помимо этого, были отдлеьные вопросы по каждому месту посещения, например, если люди выбирали отправиться на природу они указывали, понадобится ли им телефонная связь, так как в наши дни большинство людей не представляют своей жизни без неё, и многие респонденты указали, что могут обойтись без неё. Это оказалось очень приятным результатом, демонстрирующим, что мы еще не настолько зависимы. Если выбирали море, то указывали, какой пляж им больше нравится. Для меня было удивительным не то, что песчаный является самым популярным, а то, что кто-то все-таки выбрал камни. В каждом направлении был вопрос:"Чем бы Вы хотели заняться?" - ,например, на море очень популярным оказался активный отдых, на природу люди в основном выходят, чтобы насладиться ей, в горах многие выбрали насладиться видом с высоты птичьего полета, но также там популярен активный отдых, такой как катание на горных лыжах, сноуборде и другое. Все это оказалось очень интересным мне и полезным. 
